unidad absoluta de parmesano es pesado
después de correr algunos números haciendo un
cálculo mental rápido esto son 48 000
calorías de queso directamente de
la rueda
la señora de la tienda estaba
sorprendida cuando le pedi por media
rueda de queso, así que solo me vendería una
cuarta parte  vamos a hacer todo lo posible para hacer
un tazón con eso. Ahora hicimos el tazón que
no podemos tirar en la pasta seca, así que
combine un poco de mantequilla, vino, crema, ajo,
kussos, hierba y algo de eso.  un
espero, derredido y bien cremoso
un poco de agua de cocción de la pasta
arrojala ahí, la pasta caliente derretirá ese
queso parmesano fresco de las paredes también
tengo que tener un poco de carne allí bebé
crocante prosciutto algunas cebolletas para decorar
He querido hacer esto desde siempre
y no me decepcionó en absoluto